Repository: TobiasBg/WP-Table-Reloaded
Catalog: languages/wp-table-reloaded-*.po
Languages: ja

source: Select Dump File
ja: ダンプファイルの選択

source: Import Dump File
ja: ダンプファイルのインポート

source: Manually Uninstall WP-Table Reloaded
ja: WP-Table Reloaded を手動でアンインストール

source: Uninstalling <strong>will permanently delete</strong> all tables, data, and options, that belong to WP-Table Reloaded from the database, including all tables you added or imported.
ja: アンインストールはWP-Table Reloadedによって作成された,テーブル(インポートしたり新規に作成したもの),データ,設定の全てを<strong>永久に削除します</strong>.

source: You will manually need to remove the plugin's files from the plugin folder afterwards.
ja: その後,手動でプラグインフォルダーからプラグインのファイルを削除する必要があります.

source: Be very careful with this and only click the button if you know what you are doing!
ja: この動作が何を意味するのかを十分に理解した上でボタンをクリックしてください!

source: Uninstall Plugin WP-Table Reloaded
ja: WP-Table Reloaded をアンインストール

source: About WP-Table Reloaded
ja: WP-Table Reloaded について

source: Plugin Purpose
ja: このプラグインの目的

source: WP-Table Reloaded allows you to create and manage tables in the admin-area of WordPress.
ja: WP-Table Reloaded は WordPress の管理画面でテーブルを作成したり管理したりすることができます.

source: Those tables may contain strings, numbers and even HTML (e.g. to include images or links).
ja: 作成するテーブルは文字列や数列,そしてHTML(たとえば画像やリンク)も含むことができます.

source: You can then show the tables in your posts, on your pages or in text-widgets by using a shortcode.
ja: 作成したテーブルはショートコードを使用することで投稿やページ,テキストウィジェットに表示することができます.

source: If you want to show your tables anywhere else in your theme, you can use a template tag function.
ja: もしテーブルを WordPress テーマ内の好きな場所に表示したい場合はテンプレートタグを使用します.

source: Usage
ja: 使用方法

source: At first you should add or import a table.
ja: まずはテーブルを作成するか読み込みます.

source: This means that you either let the plugin create an empty table for you or that you load an existing table from either a CSV, XML or HTML file.
ja: これはプラグインを使って空のテーブルを作成するか既存テーブルをCSVやXML,HTML形式から読み込むということです.

source: Then you can edit your data or change the structure of your table (e.g. by inserting or deleting rows or columns, swaping rows or columns or sorting them) and select specific table options like alternating row colors or whether to print the name or description, if you want.
ja: その後,セル内のデータを編集したりテーブルの構造を変更(行や列の挿入や削除,入れ替え,並び替え)したりします.またテーブル単位で行の色を交互に変えることやテーブル名・説明の表示などをしていできます.

source: To easily add a link or an image to a cell, use the provided buttons. Those will ask you for the URL and a title. Then you can click into a cell and the corresponding HTML will be added to it for you.
ja: 画像やリンクを提供されるボタンから簡単に追加できます. クリックするとURL や タイトルを聞いてきます.その後,セルをクリックすると適切なHTMLコードが挿入されます.

source: You can also select the desired table from a list (after clicking the button &quot;%s&quot; in the editor toolbar) and the corresponding shortcode will be added for you.
ja: また、あなたはリスト(エディタツールバーで&quot;%s&quot;ボタンをクリックした後に表示されます)から希望のテーブルを選択できます.そして、対応するショートコードが入力されます.

source: Tables can be styled by changing and adding CSS commands.
ja: スタイルシートを変更したり付加したりすることでテーブルの装飾を行うことができます.

source: The plugin ships with default CSS Stylesheets, which can be customized with own code or replaced with other Stylesheets.
ja: プラグインはデフォルトのスタイルシートを出力します。このスタイルシートは独自にカスタマイズするか,または他のスタイルシートに取り替えることができます.

source: For this, each table is given certain CSS classes that can be used as CSS selectors.
ja: これに関しては,CSSセレクタとして使用できるあるCSSのクラスが,それぞれのテーブルに付加されます.

source: Please see the <a href="%s">documentation</a> for a list of these selectors and for styling examples.
ja: スタイル設定の例やこれらのセレクタについては<a href="%s">ドキュメント</a>をご覧ください.

source: More Information and Documentation
ja: 追加情報と資料

source: Help and Support
ja: ヘルプとサポート

source: If you do not find an answer there, please <a href="%s">open a new thread</a> in the WordPress Support Forums with the tag &quot;wp-table-reloaded&quot;.
ja: もしここで答えが見つからない場合は,WordPress サポートフォーラムの&quot;wp-table-reloaded&quot;タグにて<a href="%s">新しいスレッドを立ち上げて</a>ください.

source: Author and License
ja: 作成者・ライセンス

source: This plugin was written by <a href="%s">Tobias B&auml;thge</a>.
ja: このプラグインは<a href="http://tobias.baethge.com/">Tobias B&auml;thge</a> によって作成されました.

source: It is licensed as Free Software under GPL 2.
ja: このプラグインのライセンスには GPL2 が適用されています.

source: Please rate the plugin in the <a href="%s">WordPress Plugin Directory</a>.
ja: <a href="%s">WordPress Plugin Directory</a>でこのプラグインを評価してください.

source: Donations and good ratings encourage me to further develop the plugin and to provide countless hours of support. Any amount is appreciated! Thanks!
ja: 寄付や良い評価はプラグインの開発やサポートに時間を費やす私の励みになります.どれだけの量でも嬉しいです! ご利用ありがとうございます!

source: Credits and Thanks
ja: クレジット・謝辞

source: Thanks go to <a href="http://alexrabe.boelinger.com/">Alex Rabe</a> for the original wp-Table plugin,
ja: まず,オリジナルの wp-Table プラグイン作成の<a href="http://alexrabe.boelinger.com/">Alex Rabe</a>氏

source: Allan Jardine for the <a href="http://www.datatables.net/">DataTables jQuery plugin</a>,
ja: <a href="http://www.datatables.net/">DataTables jQuery plugin</a> 作成の Allan Jardine 氏,

source: Christian Bach for the <a href="http://www.tablesorter.com/">Tablesorter jQuery plugin</a>,
ja: <a href="http://www.tablesorter.com/">Tablesorter jQuery plugin</a> 作成の Christian Bach氏,

source: Soeren Krings for its extension <a href="http://tablesorter.openwerk.de/">Tablesorter Extended</a>,
ja: <a href="http://tablesorter.openwerk.de/">Tablesorter Extended</a> 作成の Soeren Krings 氏,

source: the submitters of translations:
ja: 各国語版の翻訳ファイルを提供していただいた下記の皆様

source: Albanian (thanks to <a href="http://www.romeolab.com/">Romeo</a>)
ja: アラビア語 (<a href="http://www.romeolab.com/">Romeo</a>氏)

source: Belorussian (thanks to <a href="http://www.fatcow.com/">Marcis Gasuns</a>)
ja: ベラルーシ語 (<a href="http://www.fatcow.com/">Marcis Gasuns</a>氏)

source: Brazilian Portugues (thanks to <a href="http://www.pensarics.com/">Rics</a>)
ja: ブラジル・ポルトガル語 (<a href="http://www.pensarics.com/">Rics</a>氏)

source: Czech (thanks to <a href="http://separatista.net/">Separatista</a>)
ja: チェコ語 (<a href="http://separatista.net/">Separatista</a>氏)

source: Finnish (thanks to Jaakko)
ja: ポーランド語 (Alex Kortan氏)

source: French (thanks to <a href="http://ultratrailer.net/">Yin-Yin</a>)
ja: フランス語 (<a href="http://ultratrailer.net/">Yin-Yin</a>氏)

source: Italian (thanks to <a href="http://www.scrical.it/">Gabriella Mazzon</a>)
ja: イタリア語 (<a href="http://www.scrical.it/">Gabriella Mazzon</a>氏)

source: Japanese (thanks to <a href="http://www.u-1.net/">Yuuichi</a>)
ja: 日本語 (<a href="http://www.u-1.net/">ゆーいち</a>氏)

source: Polish (thanks to Alex Kortan)
ja: ポーランド語 (Alex Kortan氏)

source: Russian (thanks to <a href="http://wp-skins.info/">Truper</a>)
ja: ロシア語 (<a href="http://wp-skins.info/">Truper</a>氏)

source: Slovak (thanks to <a href="http://lukas.cerro.sk/">55.lukas</a>)
ja: スロバキア語 (<a href="http://lukas.cerro.sk/">55.lukas</a>氏)

source: Spanish (thanks to <a href="http://theindependentproject.com/">Alejandro Urrutia</a> and <a href="http://halles.cl/">Matias Halles</a>)
ja: スペイン語 (thanks to <a href="http://theindependentproject.com/">Alejandro Urrutia</a>氏 と <a href="http://halles.cl/">Matias Halles</a>氏)

source: Swedish (thanks to <a href="http://www.zuperzed.se/">ZuperZed</a>)
ja: スウェーデン語 (<a href="http://www.zuperzed.se/">ZuperZed</a>氏)

source: Turkish (thanks to <a href="http://www.wpuzmani.com/">Semih</a>)
ja: トルコ語 (<a href="http://www.wpuzmani.com/">Semih</a>氏)

source: and to all donors, contributors, supporters, reviewers and users of the plugin!
ja: そして,寄付された方,プラグイン作成に関わってくださった方,支持してくださった方,評価してくださった方,このプラグインを使用する全ての方にありがとう!

source: Debug and Version Information
ja: デバッグ・バージョン情報

source: You are using the following versions of the software.
ja: あなたは以下のバージョンを使用しています。

source: Please provide this information in bug reports.
ja: この情報をバグレポートとして提供してください.

source: Plugin installed
ja: プラグインはインストールされています

source: WP-Table Reloaded Plugin Page
ja: WP-Table Reloaded プラグインのページ

source: Plugin Page
ja: プラグインホームページ

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問と回答

source: Support
ja: サポート

source: Plugin Documentation
ja: プラグインのドキュメント

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Support WP-Table Reloaded with your donation!
ja: あなたの寄付で WP-Table Reloaded を支援してください!

source: Do you really want to activate this? You should only do that right before uninstallation!
ja: 本当に実行しますか? これはアンインストールの直前にのみ行ってください!

source: URL of link to insert
ja: 挿入してリンクするURL

source: Text of link
ja: リンクする文字列

source: To insert the following HTML code for a link into a cell, just click the cell after closing this dialog.
ja: 以下のHTMLコードをセルの中へのリンクに挿入するには、このダイアログを閉じた後に、セルをクリックしてください。

source: To insert an image, click the cell into which you want to insert the image.
ja: 画像を挿入するには、挿入したいセルをクリックしてください。

source: The Media Library will open, from which you can select the desired image or insert the image URL.
ja: 画像や画像の URL を挿入するためにメディアライブラリを開きます.

source: Click the &quot;%s&quot; button to insert the image.
ja: 画像を挿入するには &quot;%s&quot; ボタンをクリックしてください.

source: Insert into Post
ja: 投稿テンプレートを作成

source: Do you want to copy the selected tables?
ja: 選択したテーブルをコピーしますか?

source: The selected tables and all content will be erased. Do you really want to delete them?
ja: 選択したテーブルとその内容が完全に削除されます. 本当に削除しますか?

source: Do you really want to import the selected tables from the wp-Table plugin?
ja: wp-Table プラグインから選択したテーブルをインポートしますか?

source: Do you want to copy this table?
ja: このテーブルをコピーしますか?

source: The complete table and all content will be erased. Do you really want to delete it?
ja: テーブルとその内容が完全に削除されます. 本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete the selected rows?
ja: 本当にこの行を削除しますか?

source: Do you really want to delete the selected columns?
ja: 本当にこの行を削除しますか?

source: You have not selected any rows.
ja: テーブルが選択されていません!

source: You have not selected any columns.
ja: テーブルが選択されていません!

source: You can not delete all rows of the table at once!
ja: 一度に全ての列を削除することはできません!

source: You can not delete all columns of the table at once!
ja: 一度に全ての行を削除することはできません!

source: Do you really want to import this table from the wp-Table plugin?
ja: wp-Table プラグインからこのテーブルのデータをインポートしますか?

source: Do you really want to uninstall the plugin and delete ALL data?
ja: プラグインをアンインストールし,全てのデータを削除しますか?

source: Are you really sure?
ja: 本当によろしいですか?

source: Do you really want to change the ID of the table?
ja: このテーブルの ID を本当に変更しますか?

source: To show this Custom Data Field, use this shortcode:
ja: このカスタムデータ領域を表示するには次のショートコードを使用してください :

source: To show this table, use this shortcode:
ja: このテーブルを表示するには次のショートコードを使用してください :

source: Warning: You will lose all current Tables and Settings! You should create a backup first. Be warned!
ja: 警告 : このテーブルに関する設定が失われます! まずバックアップを作成してください.

source: You have made changes to the content of this table and not yet saved them.
ja: このテーブルに変更を施しましたが,まだ保存がされていません.

source: You should first click &quot;%s&quot; or they will be lost if you navigate away from this page.
ja: 最初に &quot;%s&quot; をクリックしてください.さもないと別のページへ移動した場合に内容が失われてしまいます.

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Filter:
ja: フィルタ :

source: First
ja: 先頭

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次

source: Last
ja: 最終更新

source: This plugin allows you to create and easily manage tables in the admin-area of WordPress. A comfortable backend allows an easy manipulation of table data. You can then include the tables into your posts, on your pages or in text widgets by using a shortcode or a template tag function. Tables can be imported and exported from/to CSV, XML and HTML.
ja: このプラグインは WordPress の管理画面においてテーブルの作成と管理を簡単に行う機能を提供します. 充実した機能でテーブルデータの簡単な操作を提供します.投稿やページ,テキストウィジェットに作成したテーブルを表示するにはショートコードやテンプレートタグを使用します. テーブルデータはCSV,XML,HTML形式などで入出力が可能です.
